ฉันกำลังยิง
มันรู้สึกดี
ฉันจะให้รางวัลแก่คุณ
คุณต้องการมันใช่มั้ย?
มองมาที่ฉัน
คุณแสดงให้ฉันเห็นใบหน้าที่ดีมากมาย
มันไม่น่าอภิรมย์
ด้วยใบหน้านั้น
ใช่.
คุณรู้สึกไหม? คุณรู้สึกไหม? คุณรู้สึกถึงมันมากขึ้นไหม?
คุณรู้สึกอย่างไร?
ใช่.
ฝั่งนี้อีกหน่อย
คุณรู้สึกด้านนี้ดีขึ้นได้ไหม?
คุณต้องการให้ฉันลูบหน้าคุณไหม
ใช่
ฉันจะถูหน้าคุณ
โอ้ย คันหลังไปหมด
รู้สึกดีไหม?
ใช่.
โอ้ย คันหลังไปหมด
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ไม่เป็นไร?
คุณต้องการให้ฉันแข็งแรง?
ใช่.
แล้วฉันจะเข้มแข็ง
มองฉันสิ.
คุณเปียก
คุณรู้สึกดีไหม?
ใช่.
แล้วฉันจะทำให้คุณเปียกมากขึ้น
ฉันเสียใจ.
ขอมองหน้าเธอหน่อย.
ฉันจะนวดให้คุณ
มีอะไรผิดปกติ?
คุณรู้สึกดีไหม?
เลขที่
มีอะไรผิดปกติ?
ฉันยังไม่ปล่อยคุณไป
คุณต้องการที่จะไป?
ใช่.
ถ้าอย่างนั้นคุณควรให้บริการฉันมากขึ้น
จากนั้นฉันจะปล่อยคุณไป
ใช่.
กรุณาเลียทั้งตัวของฉัน
คุณกำลังมองมาที่ฉันใช่ไหม
อย่าลืม.
จากปลายนิ้ว.
ใช่ ใช่ คุณทำได้ดีมาก
คุณจะตกต่ำมากขึ้นเรื่อยๆ
อย่าขยับร่างกายของคุณ
ถูกตัอง.
มันรู้สึกดี.
รักษาท่าทางของคุณ
ใช่.
มองฉันสิ.
มานี่สิ.
ฉันจะดูดริมฝีปากของคุณ
ต่อไปด้านนี้.
เลียก้นของฉัน
ใช่.
ให้ฉันเลีย
เด็กดี.
อีกที.
ดีมาก
ฉันจะให้ลูกบอลเป็นรางวัล
คุณพอใจที่จะเลียฉันใช่ไหม
ใช่.
ฉันจะรอ.
ทำมันอีกครั้ง.
คุณทำได้ดี
คุณเก่งนะ.
นี่คือรางวัลของคุณ
คุณสามารถเลียกระเจี๊ยว
ทำซ้ำอย่างนั้น
มองฉันสิ.
แค่นั้นแหละ.
เมื่อคุณไปด้านหลังให้หยุด
ต้องอมไว้ในคอ
ใช่ใช่ใช่.
หยุดนะ.
คุณสามารถพูดคุยตอนนี้
มันเจ็บปวดใช่ไหม
ฉันสบายดี.
ฉันจะทำมันอีกครั้ง
คุณจะรู้สึกได้
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันชอบคุณ.
ขอมือหน่อย.
ฉันจะนวดให้คุณ
เด็กดี.
มองหน้าฉันสิ
มองฉันสิ.
ถ้าเธอทนได้ ฉันจะทำสิ่งดี ๆ ให้กับเธอ
คุณอยากรู้สึกดีใช่ไหม?
งั้นก็ทนไป
เด็กดี.
คุณผ่านอะไรมามากมาย
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
งั้นไปนอนเถอะ
และถอดกางเกงในออก
ใช่.
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างใกล้ชิด
คุณต้องการที่นั่นใช่ไหม
เลขที่
เปิด.
คุณต้องการมันใช่ไหม
คุณต้องการที่จะรู้สึกดี?
ฉันจะเข้าไป
ฉันรู้สึกได้
คุณเข้าใจไหมว่าฉันกำลังกอดคุณ
ใช่.
ใช่?
รู้สึกดีไหม?
ใช่ มันรู้สึกดี
ฉันเห็น.
คุณต้องการที่จะไป ?
จากนั้นฉันจะปล่อยคุณไป
โอเค มองมาทางนี้
เด็กดี.
โอ้พระเจ้า.
คุณรู้สึกดีไหม?
ใช่.
ฉันรู้สึกดี.
โอ้พระเจ้า.
อยู่นี่ไง.
คุณรู้สึกดีไหม?
โอ้พระเจ้า.
คุณต้องการที่จะย้ายสะโพกของคุณ?
ฉันเห็น.
คุณสามารถย้ายตามที่คุณต้องการ
ฉันกำลังจะนอน
คุณก้าวร้าวมาก
เขย่าสะโพกของเราจนกว่าจะถึงที่นั่น
คุณทำได้ดีมาก
ใช่.
คุณน่าทึ่งมาก
คุณใส่ชุดนักเรียนแต่คุณเปลือยเปล่า
คุณต้องการที่จะเห็น?
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
คุณดูดี.
คุณเปลือยเปล่า
หลับตา.
รู้สึกดีใช่มั้ย
ฉันจะย้ายในครั้งต่อไป
ไม่ต้องกังวล.
ก้นอยู่ทางนี้
ใช่.
อรุณสวัสดิ์ ริโซ
ดูข้างหลัง.
ฉันจะนวดให้คุณ
โอ้คุณสิ่งที่น่าสงสาร
มองไปทางไหน?
มองฉันสิ.
ถูกตัอง.
รู้สึกถึงมันมากขึ้น
พูดมันมากขึ้น
ถูกตัอง.
ให้ฉันได้ยินเสียงที่น่ารังเกียจของคุณ
ไป.
ถูกตัอง.
ให้ฉันได้ยินเสียงที่น่ารังเกียจของคุณ
ฉันจะยกขาของคุณ
ฉันกำลังดูคุณอยู่.
คุณสวยมาก.
ฉันจะให้ทิชชู่เปียกมาเยอะๆ
คุณต้องการที่จะสกปรก?
ฉันไปด้วย
มาเลยมาเลย
ฉันกำลังไป!
ฉันรู้สึกดีมากในตอนนี้
ฉันด้วย
ฉันดีใจ
คราวหน้า
ฉันอยากให้คุณอยู่ในที่ที่คุณรู้สึกดี
ที่ที่ฉันรู้สึกดี?
ใช่
คุณจะให้ฉันดูใช่ไหม
จากนั้นนั่งที่นั่น
จะเป็นเด็กดี.
คุณทำเช่นนี้เสมอใช่ไหม
คุณทำสิ่งนี้เมื่อคุณไม่เห็นฉันใช่ไหม
บางครั้ง.
จากนั้นทำตามปกติ
แสดงให้ฉันเห็น
และรู้สึกดี
อันดับแรก ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันใช้ก่อนหน้านี้
มันรู้สึกดี.
แสดงหูของคุณให้ฉันดู
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
รู้สึกถึงมันมากขึ้น
อย่าปิดขาของคุณ
มองฉันสิ.
อะไร
มีอะไรผิดปกติ?
ไม่มีอะไร...
เปิดตาของคุณ มานี่สิ.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ใช่
ใช่ ฉันจะมีชีวิตอยู่
คุณจะมีชีวิตอยู่
ฉันจะมีชีวิตอยู่
อดทนหน่อย
รอสักครู่
มันจบแล้ว
ฉันจะมีชีวิตอยู่
อดทนหน่อย
ใช่
ทนกับมัน.
มันดีมาก.
มาเจอกันในโรงละคร
ทำต่อไป.
อย่าหยุด
ฉันยังมีชีวิตอยู่.
ใช่.
ฉันเห็น.
แสดงขาของคุณให้ฉันดู
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
ใช่ ฉันรู้สึกดี
ฉันอาบน้ำแล้วผมของคุณจึงสกปรก
งั้นฉันจะเป่าผมให้แห้ง
ตกลง.
ฉันจะรอคุณที่ห้องของฉัน
คุณจะสวย
ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นในครั้งหน้า
ก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
คุณต้องการที่จะรู้สึกดีขึ้น?
ใช่ฉันทำ.
จากนั้นถอดเสื้อผ้าออก
อย่ามองออกไป
มองมาที่ฉัน
คุณเข้าใจไหม?
ใช่.
ตกลง.
นั่งลง.
มือไปด้านข้าง
แยกขาออกจากกัน
เดี๋ยวโยโกะ
คุณจะไม่ฟังฉัน?
ไม่อย่างนั้นคุณจะไม่รู้สึกดี
ฉันจะ.
ตั้งใจฟัง.
ฉันจะเฝ้าดูคุณต่อไป
คุณจะรู้สึกได้เมื่อเห็นมัน
ตื่นเต้นมากขึ้น
ตื่นเต้นที่จะได้เห็น
มองฉันสิ.
ฉันจะทำสิ่งที่ดีกว่าสำหรับคุณ
ฉันจะปกป้องคุณ
ยกเท้าของคุณขึ้น
ฉันจะทำให้คุณอดจากนี้ไป
คุณจะต้องตื่นเต้น
อย่าสัมผัสมัน
อย่าเพิ่งแตะต้องทารก
คำตอบของคุณคืออะไร?
ใช่.
สัมผัสมัน
รู้สึกถึงมันมากขึ้น
เลขที่
ตื่นเต้น
คุณดูเหมือนเด็กทารก
คุณอายไหม?
ใช่.
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้พบคุณ
นั่นคือทั้งหมด
คุณต้องการให้ฉันเห็นใช่ไหม
คุณอยากถูกแกล้ง ชมเชย และรักใช่ไหม?
คุณอยากไปไม่ใช่เหรอ
ฉันทำ.
ทำให้ร่างกายของคุณหนาขึ้น
ตื่นเต้นขึ้นเรื่อยๆ
ฉันจะเฝ้าดูหีของคุณต่อไป
ใช่.
ฉันเฝ้าดูคุณอยู่เสมอ
คุณต้องการที่จะรู้สึกใช่มั้ย
ใช่.
คุณอยากไปไม่ใช่เหรอ
ฉันต้องการไป.
มองฉันสิ.
เปิดตาของคุณ
สัมผัสมัน
ใช่.
คุณดูดี.
ทำหน้าแบบนั้นตลอดเลย
เด็กดี.
มองฉันสิ.
คุณกำลังถูกจับตามองจากผู้ชายทุกประเภท
คุณมีความสุขใช่ไหม
ฉันมีความสุข
ใช่ ฉันรู้สึกได้
ตอนนี้มองมาที่ฉัน
มองฉันสิ.
ใช่.
ฉันจะรอฤดูร้อนที่จะมาถึง
คุณนอนหลับสนิทมาก
ดีแล้ว.
คุณแน่นมาก
ที่นั้นที่นั้น.
หน้าอกของคุณอุ่นขึ้น
กินอีก.
คุณต้องการที่จะไป?
ฉันต้องการไป.
พูดอะไรตอนนั้น
คุณพูดอะไร?
ปล่อยฉันไป.
โปรด.
ฉันจะปล่อยคุณไป
เด็กดี.
ฉันกำลังจะตาย
คุณกำลังจะตาย
คุณไม่สามารถไปได้
คุณต้องการที่จะไป?
ฉันต้องการไป.
จากนั้นฉันจะย้ายคุณอีกเล็กน้อย
มันร้อน.
อย่าดูเศร้ามาก
คุณไม่สามารถไปได้
คุณต้องการที่จะไป
คุณดูมีความสุขมาก
คุณควรจะอดทน
ความอดทน?
ใช่.
สุขแค่ไหนก็อย่าไป
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าไป
คุณกำลังจะไปแล้ว
คุณสามารถไปในครั้งต่อไป
คุณอยากไปไม่ใช่เหรอ
เอาล่ะ.
ไป.
ฉันเห็น.
คุณไปไม่ได้ใช่ไหม
เลขที่
อยู่อย่างนั้น.
คุณไม่ชอบที่จะเห็นจากระยะไกล?
ไม่ ฉันไม่
คุณต้องการที่จะเห็นจากระยะไกล?
ฉันจะอยู่ใกล้คุณเสมอ
ฉันรักสิ่งนี้.
คุณไม่สามารถเข้าใกล้เขาและตีเขาได้
คุณต้องอดทน
อันไหนที่คุณชอบ?
อะไร
มันคืออะไร?
มันรู้สึกดี.
คุณหัวเราะเมื่อคุณรู้สึกดี
คุณกำลังร้องไห้มาก
ดี.
อย่าไป
อย่าพูดอะไรเลย
ใช่?
ฉันหายใจไม่ออก
คุณไม่สามารถ?
ฉันจะทิ้งคุณไว้ที่นี่ไหม
คุณไม่อยากมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
คุณ?
คุณต้องการที่จะมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
ฉันไม่.
คุณไม่สามารถช่วยได้
ฉันไม่สามารถ
แต่คุณทำไม่ได้
คุณอยากมาที่นี่ใช่ไหม
ถ้าคุณอดทนมาก คุณจะบ้า
ฉันต้องการอันนี้ด้วย
คุณเปียกมาก
ทำไมคุณถึงร้อน
ฉันแค่เขย่าคุณ อย่าขยับ
คุณต้องการที่จะลูบ?
เลขที่
อยู่อย่างนี้.
อย่าเคลื่อนไหวด้วยตัวเอง
เดี๋ยว.
ฉันจะไม่ย้ายคุณ
คุณเครียดมาก
คุณไม่สามารถปล่อยมือฉันได้
คลายขึ้น
คลายขึ้น ทำไมคุณถึงเครียดจัง
คุณไม่ต้องการที่จะปล่อยไป?
แต่คุณทำไม่ได้
ฉันจะทำให้ดีกว่านี้
มีอะไรผิดปกติ?
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้
เท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
คุณต้องการอยู่ที่ไหน
มาที่นี่แล้วบอกฉันที
บอกฉันว่าคุณต้องการอยู่ที่ไหน
ฉันอยากเป็น...
...อยู่กริฟฟินดอร์
ฉันไม่ได้ยินคุณ
พูดให้ดังขึ้น
ฉันอยากเป็น...
...อยู่กริฟฟินดอร์
ฉันไม่ได้ยินคุณ
คุณจะทำ?
ฉันเสร็จแล้ว
กรุณาทำมากขึ้น
คุณต้องการมากกว่านี้ไหม
ใช่.
คุณแข็งแรง
คุณยังสามารถกรีดร้อง
คุณดูมีความสุขและเศร้ามาก
คุณต้องการที่จะมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
คุณอยู่ไม่ได้ใช่ไหม
คุณทนได้ไหม ความแข็งแกร่งนี้?
มันเจ็บ!
หน้าเศร้าของคุณดีที่สุด
อัศจรรย์.
ฉันไม่สามารถไปทางที่ฉันอยากไปได้
มันเจ็บปวดใช่ไหม
มันเจ็บ.
ว้าวน่าทึ่งมาก
คุณกำลังน้ำลายไหล
คุณกำลังน้ำลายไหลที่นี่
มันเกือบจะกระตุ้น
ถ้าเธออยากมีชีวิตอยู่มาก เธอควรจะสบายใจกับฉัน
ใช่.
ฉันกำลังมองหน้าคุณ
คุณมีความสุขใช่ไหม
ใช่.
ไม่ ทางนี้
คุณหนาวไหม?
ใช่ฉันเป็น
ใช่.
คุณต้องการที่จะเลียฉัน?
คุณอยากไปกับอะไร ของเล่น หรือ อุจจาระ?
อยากไปทั้งคู่เลย
แล้วจะให้ผมเอาเข้าปากไหม?
ใช่.
ยังไม่สามารถใส่ได้
คุณทำได้หลังจากที่คุณทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
มองฉันสิ.
ถูกตัอง.
ถ้าเธอทนได้ฉันจะจูบเธอ
อย่าไป
ใช่.
อ่า รู้สึกดีจัง
ฉันไม่สามารถ
ฉันบอกให้หยุด
คุณไม่อยากนอนเหรอ?
คุณต้องการให้ฉันนอนใช่ไหม
ใช่.
งั้นฉันจะนอน
คุณผ่านอะไรมามากมาย
คุณต้องการจูบเล็กน้อยใช่ไหม
มานี่สิ.
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
อะไร
กรุณาใส่มันใน
ฉันไม่ได้ยินคุณ
อีกที.
คุณต้องการให้ฉันใส่อะไร
กรุณาใส่ในอวัยวะเพศชาย
แล้วหันหน้าไปทางนี้อีกครั้ง
ที่นี่.
นั่นดีกว่า.
คุณต้องการให้ฉันทำใช่ไหม ฉันกำลังทำมันตอนนี้
กรุณาย้าย
ฉันไม่รู้.
ฉันต้องย้าย
อย่าไป อย่าไป อย่าไป
ฉันจะแทรกเพียงเล็กน้อย
มันแน่นขึ้นเรื่อยๆ
คุณไม่สามารถกินได้
หรือคุณต้องการทำเช่นนี้?
อยากไปแต่ไปไม่ได้
คราวนี้เหลือแต่ซากิจัง
ฉันจะไม่ให้คุณเข้าไปในนั้น
ฉันอยากอยู่ข้างใน
เมื่อสักครู่ที่ผ่านมา
มาขยับกันเร็วหน่อย
อดทน
ฉันจะให้มือคุณ
ฉันจะย้ายอีกครั้ง
ฉันจะถอดมันออก
ถ้าเธอทนไม่ได้ฉันจะถอดมันออก
เลขที่
คุณบอกว่าคุณจะถอดมันออกถ้าคุณทนไม่ได้
ฉันจะทำให้ดีที่สุด.
ดีละถ้าอย่างนั้น.
ใช่.
คุณขยับไม่ได้เพราะถูกรั้งไว้ ใช่ไหม?
เลขที่
คุณยังเดินไม่ได้ใช่ไหม
ฉันต้องการที่จะเดิน
แล้วลองขยับดู
คุณสามารถ?
ฉันไม่สามารถ
พยายามที่จะย้าย
ฉันพบสถานที่ที่ดี
ฉันกำลังจะนอน
อย่าไป
นิดหน่อย.
เลขที่
ฉันต้องการไป
อยากไปขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่
จากนั้นหันกลับมา
หันกลับมา?
ใช่
ฉันกำลังจะไป
มันเคลื่อนไหว
คุณอยากไปใช่ไหม
ไปกับสิ่งนี้
เลขที่
คุณสามารถไปกับสิ่งนี้
คุณไม่ฟังฉันได้ไหม
ฉันสามารถ.
คุณสามารถ.
ใช่.
คุณจะตามฉันมาใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณสามารถทำได้
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันสบายดี.
ฉันเสียใจ.
คุณกำลังผลักไสฉันอีกครั้ง
ฉันสามารถไปได้ไหม?
คุณอยากไปใช่ไหม
ไปข้างหน้า
กรุณาย้าย
ฉันย้าย.
ฉันกำลังจะไป.
กรุณาทำอีกครั้ง
ตกลง.
เธออยากทำอะไรล่ะ?
คุณช่างน่าอัศจรรย์.
ใช่.
มันรู้สึกดี.
ฉันดีใจ.
ฉันรู้แล้ว
คุณต้องการที่จะไปที่นั่น
ฉันทำ.
มันรู้สึกดี.
มันเป็นเรื่องยาก.
คุณต้องการไปที่นั่น
มันรู้สึกดี.
แสดงใบหน้าของคุณให้ฉันเห็น
คุณอยากไปไม่ใช่เหรอ
ฉันต้องการไป.
คุณผ่านอะไรมามากมาย
คุณเป็นผู้หญิงที่ดี
พอแล้ว.
ไปตามใจชอบ.
แสดงใบหน้าของคุณให้ฉันเห็น
มองฉันสิ.
มองหน้าฉันสิ
มันรู้สึกดี.
ที่นั้นที่นั้น.
ไปเถอะ กินไข่ของคุณ
ไปต่อจนกว่าจะอิ่ม
อย่าร้องไห้
หยุดนะ.
ต่อไป.
ฉันกำลังไป ฉันกำลังไป
มันร้อน.
นี่เป็นสิ่งที่ดีใช่มั้ย?
ดูในขณะที่คุณไป
มีความซื่อสัตย์มากขึ้น
มากกว่า.
ให้ฉันสัมผัสร่างกายของคุณ
ถูกตัอง.
มันรู้สึกดี.
มองฉันสิ.
ถูกตัอง.
มันเจ็บ.
ฉันเสียใจ.
มองฉันสิ.
มันเจ็บ.
ฉันจะจับมือคุณไว้
ถูกตัอง.
ฉันจะเลียคุณทั้งหมด
ฉันจะทำให้คุณโกรธ
วางมือของคุณเข้าด้วยกัน
ตกลง?
คุณอยากไปไม่ใช่เหรอ
ฉันจะใส่สิ่งนี้เข้าไปในตัวคุณ
ตกลง?
ฉันต้องการไป.
คุณอยากไปใช่ไหม
คุณสามารถไปได้มากกว่านี้
ไป.
ไปตลอดทาง.
อยู่อย่างนั้นจนถึงเช้า
มันเป็นอย่างไร? ไปเที่ยวมาเยอะมั้ย?
ใช่.
คุณรู้สึกดีไหม?
ฉันรู้สึกดี
คุณเป็นผู้หญิงที่ดี.
คุณยังคงฟังฉัน
ใช่.
ดี.
แล้วฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นจากนี้ไป
ตกลง?
คุณต้องการที่จะรู้สึกดีขึ้น?
ใช่ฉันทำ.
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
แต่...
ฉันต้องการให้คุณเปลี่ยนเป็นบางสิ่งบางอย่าง
เปลี่ยน?
ใช่.
คุณไม่ต้องการ?
ไม่ ฉันไม่
คุณจะฟังฉันใช่ไหม
ใช่.
เด็กดี.
ลาก่อน.
คุณจะไปที่นี่ใช่ไหม?
ที่นี่?
ใช่.
มองฉันสิ.
มันเหมาะกับคุณ.
คุณต้องการเตียงของฉันไหม
ใช่ฉันทำ.
คุณ?
ใช่.
คุณอยากนอนบนเตียงของฉันไหม
แล้ว...
ฉันจะหาที่นอนให้คุณ
ถ้าคุณรู้สึกดีกับมัน ฉันจะให้รางวัลคุณ
ฉันเข้าใจ.
คุณทำได้มั้ย?
ใช่.
นี่มันมา
ทำให้ผู้ชายคนนี้รู้สึกดี
ฉันจะคอยดู
ถ้าคุณทำถูกต้อง ฉันจะให้รางวัลคุณ
ใช่.
มองมาที่ฉันและจูบฉัน
อะไร
มองฉันสิ.
มองมาที่ฉันเมื่อคุณเลียหน้าอกของคุณ
ตกลง.
คุณทำได้ดี ดังนั้นฉันจะให้รางวัลเล็กน้อยแก่คุณ
ทำต่อไป.
เฮ้ มันโอเคไหมที่จะสัมผัสเธอแบบนี้?
ฉันขอเลียคุณได้ไหม
อีกที.
มองมาทางนี้แล้วพูดเลย
ฉันขอเลียคุณได้ไหม
เลียฉัน
ถ้าคุณเลียฉัน ฉันจะให้รางวัลคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องทนกับมัน
คุณต้องหายใจลึกและลึกขึ้น
อย่ามองไปทางอื่นเมื่อคุณมองกล้อง
เป็นแบบนี้ไปเรื่อยๆ
ดีมาก
มองฉันสิ.
วางก้นของคุณไว้อีกด้านหนึ่ง
ฉันอยากเห็นหน้าคุณเวลาคุณอยู่ที่อื่น
มองฉันสิ.
แสดงให้ฉันเห็นเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
เลขที่
มองมาทางนี้
คุณรู้สึกดีไหม?
ใช่
ใส่มันเข้าไป
มองฉันสิ
แสดงใบหน้าของคุณให้ฉันเห็น
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน
ฉันกลัว
ไป ไปมากขึ้น
ขอมือหน่อย.
มองฉันสิ.
แสดงใบหน้าของคุณให้ฉันเห็น
คุณจะนอน?
ใช่.
แล้วนอน
ฉันกำลังไป ฉันกำลังไป
คุณเห็นหรือไม่
ใช่
งั้นฉันไปนอนก่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์
มีอา คุณมาที่นี่ก็ได้
แสดงใบหน้าของคุณให้ฉันเห็น
ก้าวต่อไป.
ไปที่ที่คุณทำให้ฉันรู้สึกดีกันเถอะ
ใช่.
วางก้นของคุณที่นี่
ไปสถานที่ต่อไปกันเถอะ
ดี.
คุณสามารถทำมันได้!
ฉันไม่สามารถ...
มันจั๊กจี้
ดูนี่จังโกะกำลังรอคุณอยู่ที่นั่น
เฮ้ คุณหลับหรือยัง
ใช่.
ฉันเสียใจ.
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึกดี.
ดูใบหน้าของคุณ
คุณยังคงตื่นเต้นมาก
คุณตื่นเต้นไหม?
ฉันตื่นเต้นมาก
คุณควรจะตื่นเต้นมากกว่านี้
ใช่.
คุณควรกลับบ้าน
มองมาที่ฉันอีกครั้ง
ฉันเหนื่อยมาก.
มันเจ็บ...
ขยับร่างกายสักหน่อย
ใช่.
มองฉันสิ.
มองมาทางนี้
ใช่.
ให้ใบหน้าของคุณ
ฉันจะตีคุณ
โอ้พระเจ้า.
ฉันเสียใจ.
ฉันสบายดี.
มานี่สิ.
หันหัวของคุณ
มีอะไรผิดปกติ?
คุณไม่อยากกลับบ้านเหรอ?
ฉันอยากกลับบ้าน.
ตกลง.
กลับบ้าน.
รับส่วนที่เหลือบางส่วน.
มันร้อนมาก.
คุณรู้สึกอย่างไร?
ต่อไป.
มันสบายใช่มั้ย
ใช่
สะดวกสบาย
มากกว่า
ทำให้ผู้ชายคนนั้นรู้สึกดี
มองฉันสิ.
เปิดตาของคุณ
ไป.
ถือไว้ถือไว้
ดูที่ตาราง
ถือมันไว้.
ฉันจะแสดงวิธีทำ
คุณทำได้ใช่ไหม?
เปิดตาของคุณ
อย่าพูดอะไรเลย
แค่นั้นแหละ.
สัมผัสมันด้วยมืออีกข้างของคุณ
ไป.
คุณจะสาย
ไป!
โอ้พระเจ้า!
ฉันกำลังจะร้องไห้.
คุณ...
คุณอยากตายใช่ไหม
ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณทำได้ดี
ใช่.
ฉันจะให้รางวัลแก่คุณ
คุณไปบ้านอื่น
คุณรู้สึกดีไหม?
ใช่ฉันทำ.
คุณทำ?
นั่งที่นี่.
มองฉันสิ.
มองฉันจนกว่าฉันจะจากไป
มันรู้สึกดี.
มันเย็น.
ฉันจะทำมัน!
ลุยเลย!
ฉันมีความสุขมาก.
ฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน
อีกที.
ถ้าคุณพูดอีกครั้ง ฉันจะให้ของขวัญคุณ
โปรดให้ของขวัญแก่ฉัน
มันดีมาก.
โชว์หน้าท้องของคุณ
ฉันไม่สามารถ
คุณทำได้ดีมาก
ให้ของขวัญฉัน
คุณต้องการของขวัญไหม?
คุณต้องการให้ฉันให้ของขวัญคุณไหม